IEEE 1074-1997 — IEEE Standard for Developing Software Life Cycle Processes [22] 

1) Выбор модели жизненного цикла
2) Анализ требований к системе
3) проектирование архитектуры системы
4) анализ требований к ПО 
5) проектирование архитектуры ПО 
6) Детальное проектирование ПО 
7) кодирование и тестирование
8) Интеграция ПО 
9) квалификационное тестирование ПО (с заказчиком)
10) интеграция системы 
11) квалификационное тестирование системы 
12) установка ПО 
13) Приемка

Модель ЖЦ ПО:
**V-модель**

    Этапы:
    1) Анализ требований ---
        Первая л/р 
        
    2) Проектирование системы
        Вторая л/р -- UML

    3) Разработк архитектуры
        TechLog.txt

    4) Детализация


    5) кодирование




Вопросы:
1.	Какие виды жизненного цикла программного обеспечения вы знаете?
    1) Каскадная (водопад)
    2) Спиральная (итерационная)
    3) V-модель
    4) Инкрементная
    5)
    6)

2.	Понятие процесса. Виды процессов в соответствии с принятыми стандартами.
 
   Процесс --

3.	Основные отличия ГОСТ Р ИСО/МЭК 12207-2010 от  ГОСТ 19.102-77. 
